# Домашнє завдання № 4

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-04`.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів для сторінок з макета [**домашнього завдання #5**](<https://www.figma.com/file/B1m2uk25m1eAgroESAuM2g/Web-Studio-(Version-3.0)?node-id=297016-823&t=3ZC4LV5QFNF5ySTi-0>).
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.
  
## Критерії приймання роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.

**`«A2»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

**`«A3»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

**`«A4»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів [`modern-normalize`](<https://github.com/sindresorhus/modern-normalize>).

**`«A5»`** Код написаний з дотриманням настанови.

**`«A6»`** Скрипт модального вікна підключений в HTML окремим файлом modal.js.

### Розмітка

**`«B1»`** Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі `svg`.

**`«B2»`** SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор.

**`«B3»`** Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів `<svg>` і `<use>`

**`«B4»`** В секції `Переваг` додані іконки.

**`«B5»`** В секції `Команди` додані іконки соцмереж.

**`«B6»`** В секції `Клієнтів` додані іконки компаній.

**`«B7»`** У `футері` додані іконки соцмереж.

### Оформлення
  
**`«C1»`** Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.

**`«C2»`** Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру `1440рх`.

**`«C3»`** У картках секції `Наша команда` є постійний ефект тіні.

**`«C4»`** У картках сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки.

**`«C5»`** У фільтрі (список кнопок) сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при ховері або фокусі на кнопки.

**`«C6»`** При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.
